Downloaded From MoviesMod.Org
Ó, szia!
Szia!
Futni mész?
Ja. Te?
Most indulok edzeni.
Blake apjának válogatója
pár hét múlva lesz,
és kell a szponzorálás.
-Csodás leszel.
-Beszélni akartam veled.
-Most, hogy végre meglett a jogsim…
-Oké. Ne dörgöld az orrom alá!
Nem értem, miért izgulsz, úgyis átmész.
Oké. Kösz.
-Gondolkodtam. Szerintem igazi randi kéne.
-Jó, oké. Menjünk! De csak
olyan helyre, ahol senki sem lát.
Mit szólsz a mozihoz? A
Diszkógömbben horror klasszikusok mennek.
Ja. Jól hangzik.
Oké. Azt mondom, a
rodeósokkal megyek bulizni.
Én meg azt mondom, hogy Grace-hez megyek.
Helló!
-Helló!
-Szia!
Mit csináltok ti itt?
-Ö… semmit.
-Ö…én éppen edzeni indultam.
Ö… szóval a párhuzamos
parkolás a vizsga legvégén van, ugye?
Igen. Miután megvolt a sok vezetés.
Értem.
Jó. Király leszel.
-Remélem.
-Heh.
Hát akkor később találkozunk.
Szia!
Gyönyörű nap.
Oké, apa. Mit keresünk itt kint?
Látod ezt?
Nézd!
Humuszos föld.
És az jó dolog?
-Az. Ha szőlőt akarsz.
-Szőlőt?
Mi folyik itt?
Oké. Szóval,
úgy néz ki hogy apád dédapja bort
készített a szesztilalom idején.
Mindig is tudtuk,
hogy volt szőlője, csak nem tudtuk, hol.
Amíg rá nem találtam.
Nézd! Amikor Murphyt kerestem.
Ez még mindig életben van.
Tudod ez a válasz a pénzügyi gondjainkra.
Azt hittem, a vendégfarm a válaszunk.
Az kettőnk ötlete volt pár
jurtával és lovaglással.
Egyet pislogtam, és faház épült elénk.
És… és… Richard átvette az egészet.
Akkor beszélek vele.
Visszatérünk az eredetihez.
Túl késő, Will. Befejeztem.
Nem teheted. Kifizettük az
engedélyeket, és a közmű… Köt minket a
-szerződés.
-Ezt majd megbeszéljük Richarddal.
Szóval borászatot akarsz nyitni?
El tudod képzelni, milyen nehéz lesz?
Hogy mennyi idő, mire nyereséges lesz?
Igen, tudjuk.
Ezért adjuk bérbe a Kis Kupak borászatnak.
A bevétel azonnali,
kifizetjük a befektetőket.
Akkor…
-Ennyi?
-Tudom, ez nagy változás…
De ez így jobb lesz. Mindnyájunknak.
ÉN ÉS A WALTER FIÚK
Szóval gondolkoztál már a
Día de los Muertoson? Öh,
tavaly semmit sem akartál csinálni,
de gondoltam,
holnap csinálhatnánk valamit mielőtt
visszamegyek New Yorkba.
-Visszamész New Yorkba?
-Igen. Lesz pár tárgyalásom a farmról.
Minden jól halad a projekttel
a pajta leégése után?
Tudod, az ilyesmik sosem mennek simán,
de minden rendben lesz.
Igen?
Igen. Semmiért sem kell aggódnod, oké?
Oké.
Szóval holnap?
Nem tudom.
Te tudod. Ha nem most, majd jövőre.
Jó.
Sajnálom Willt.
Sokat dolgozott.
Kicsit várok, aztán beszélek vele.
Szerintem Richard sem fog örülni.
Hát, az már nem az én bajom.
Igen, de öh…
Ő akarta neked elmondani.
Ó, te jó ég!
Túlvállalta magát anyagilag.
-Ő is belefektetett.
-Befektetőkről beszélt.
Miért tenne ilyet?
Mert Jackie-n kívül nincs senkije.
SILVER FALLS KÖZÉPISKOLA
Oké, ez összesen tíz önkéntes
a jövő heti kerttakarításra.
Akkor ö… azt hiszem,
mára ennyi. Ó! Whitmore igazgató kérte,
hogy tegyük ki ezeket a posztereket.
Talán mindenki vegyen párat,
és majd kifelé menet feltesszük
valahová őket.
Már láttam ilyet a városban.
-Silver Falls-i Szikra?
-Ja, jó kis buli. Az egész város tele van
fényekkel, lesznek food truckok, játékok,
zene és forró csoki. Az
egyház tombolát tart.
Aztán lesz egy díjátadó azoknak,
akik különleges dologgal
járultak hozzá a városhoz.
Ízig-vérig Silver Falls-i esemény.
Szuper. Hogy segíthetünk?
Sehogy. A városi bizottság kezel mindent.
Oké, ennyi. Jövő héten találkozunk,
és boldog Halloweent!
-Igen.
-Ú-úú!
Kösz, Erin.
Gondolkoztam az estén.
Van egy ház a Rogers Streeten,
amit berendeznek kísértetháznak.
A szüleim sosem engedtek el,
mert nagyon para,
de ha együtt megyünk, akkor jó buli lesz.
Igazából randim lesz Alexszel.
Ó!
Arra gondoltam,
mondhatnám, hogy nálatok vagyok.
Öh, jó. Aha.
Imádok fedősztori lenni egy randevúhoz.
Köszi.
-És hová mentek?
-Oké, akkor mit csinálunk Halloween este?
Ö… semmit.
Semmit. Tanulnom kell a jövő heti matek
dogára. A múltkori kettes lett,
és apa kiakadt.
Szóval ö… ja, Jackie átjön,
és segít nekem, ugye? Jackie?
Ó! Igen.
Én halloweeni bulit akarok tartani.
Tényleg lenne kedved bulit csapni
a Zach-es és Nathanös dolog után?
Őszintén?
Remélem, hogy egy kicsit felvidít.
Ö…jó, de 6 óra múlva már Halloween van.
És 6 óra nem elég egy
buli megszervezéséhez.
Nem kell puccos buli.
Ott a Monte's fölötti hely. Elég para.
Ott megtarthatjuk. Grace! Légyszi,
mondd el mindenkinek a suliban
még az utolsó óra előtt!
Ö… jó, intézem.
És mi lesz a kajával, dekorral, italokkal?
Jackie! Ne már! Kell a buli. Nathan után.
Oké.
-Juhé!
-Segítek.
-Alex! Eljössz a halloweeni bulinkra?
-Ez annyira király lesz!
-Ma este?
-Ja, Halloween van.
Nem lehet. A kicsikre vigyázunk,
amíg csokit gyűjtenek. Emlékszel?
Az előbb nem azt mondtad,
hogy Grace-szel tanulsz?
Ö… ö…igen, de majd utána.
Akkor inkább gyertek bulizni!
Oké. Naná.
Ja, ott tali. Boldog Halloweent!
-Este találkozunk, oké? Jó?
-Oké.
Jó.
Ez meg mi volt?
Ó! Skylar Halloween bulit tart.
Gondolom, nem hívott meg.
Én is maradok.
Még mindig nem beszéltek?
Erin nem beszél velem.
Horrormaratont tartunk.
Nem is tudom, haver.
Hé, emberek! Figyelem!
Figyelem!
Én is voltam fiatal.
Megértem a nyomást,
ami a drogfogyasztásra kényszerít,
és az alkoholra.
De sportolóként az elvárások
sokkal magasabbak.
És vannak, akiknek ez nem teszik.
A következő játékosoknak pozitív
lett az eredménye és átmenetileg
felfüggesztjük őket a játék alól.
Carter Reeves,
Sean Stanley és Dylan Newsome.
-Ne már!
-Isaac!
Te vagy az irányító.
Ha az élete múlna rajta, se tudna dobni!
Dylan! Hé! Várj meg!
Mit akarsz?
Minden rendben?
Nem, dehogy.
Miattad kispadra kerültem, és kiesünk.
Várj! Nem az én hibám,
hogy pozitív lett a teszt.
Megkaptad,
amit akartál. Az unokatesód játszik,
és többé nem szárnyallak túl.
Szórakozol? Én segíteni próbáltam.
Mi?
-Majdnem lesérültem, úgy erőltettél.
-Igen, hogy jobb legyél, és
nyerjünk. Ezt teszi egy edző.
Tudod, mi kellett volna?
Leadni a mintát.
De nem tetted, mert amióta csak itt vagy,
szabotálni akarsz.
Ezt gondolod?
Tiszta lappal indultunk. Miért
kockáztattam volna azok után?
Senki sem jött volna rá.
Mindig más a hibás, ugye?
Hogy szabotázs?
Ahhoz nem kellek. Magadnak is elintézed.
Oké.
Gyorsítasz vagy lassítasz,
ha ráfordulsz az autópálya lehajtóra?
-Lassítok.
-Remek. Következő: mit teszel,
ha nem látod be a kereszteződést?
Előrébb megyek,
óvatosan, és mindkét irányba elnézek,
mielőtt kihajtanék.
Tökéletes.
Hé! Megvettem a jegyet a moziba.
Remek.
Akkor előtte beugrunk Skylar
bulijára. Korán odamegyek, aztán
külön-külön elmegyünk,
hogy senki se fogjon gyanút.
Aha.
Tudod, még az is lehet,
hogy egyszer együtt mehetünk el bulizni.
Igen persze.
Én csak úgy gondolom hogy
a sok történés miatt
várhatnánk a bejelentéssel. Vagy nem?
De. Persze.
Ne.
Mi a baj?
Én…
Csak ö…mindjárt elfogy.
Nem tudsz másikat venni?
Nem. És nem ez a lényeg.
Ez még anyáé volt.
Ó…
-Sajnálom, én…
-Semmi baj. Ez csak parfüm.
Nem baj. Megleszek.
Öh…
De én most megyek.
Oké. Ügyes leszel.
Köszi.
Egyáltalán hogy jutott
be Garcia a cserék közé?
-Állandóan túl hosszút dob.
-Hé, Cole!
Tudom, hogy ő a rokonod,
de képtelen pontosan dobni.
Ja. Mert ti tökéletesek
voltatok az első napon.
Szállj le róla!
Szállj le róla…
Akkor kezdhetjük?
Igen.
A narancssárga bóják járműveket
jelképeznek,
amiket ki kell kerülnie.
Figyeljen oda rájuk,
miközben kitolat a parkolóból!
Értem.
Rendben. Tolasson ki a bóják közül,
majd hagyja el a parkolót arrafelé!
Bocsi. Ez a fék érzékenyebb,
mint amihez hozzászoktam.
-Hé! Menjen vissza a járművel!
-Újrapróbálhatom? Én ö…
Áthajtott két bóján.
-De én… én még nem is…
-Ez bukás.
Oké, elviszem a kicsiket
édességet gyűjteni,
szóval ti ketten feleltek
az itteni csokikért.
Minek ez?
Sosem szoktak kijönni a farmunkra.
Hé! Talán idén jönnek.
Rendelünk pizzát?
Naná.
Igen.
Ó-hó-hó! Egy darabban jöttél vissza!
Megbuktam.
Ó… Sajnálom. Ne törődj vele!
Danny háromszor bukott meg.
Annyit azért szeretnék hozzátenni, hogy
másodszor meg voltam fázva, szóval az nem
-számít.
-Most, hogy belegondolok, Alex volt az
egyetlen, aki elsőre átment, szóval hű
vagy a a családi hagyományokhoz.
Legközelebb tuti leszel.
Hacsak meg nem fázol.
Köszi. Készülődnöm kéne.
Grace eljön, és elvisz a buliba, szóval…
-Tényleg? A megfázás miatt?
-Ne kend a megfázásra! Danny! Hagyd ezt!
Tényleg! Alig éltem.
Srácok! Tiszta Hullapaloozát csináltunk
a helyből, kevesebb mint 3 óra alatt.
Ez rekord. Még számunkra is.
Úristen! Ez valami vicc?
Mi az? Cuki jelmez.
Gótikus királylány vibe?
Ez…ez nem gótikus
királylány. Ez a Calavera Catrina.
Lakala… mi?
Csak egy enyhe kulturális kisajátítás.
-Ó! Visszavonjam a meghívást?
-Ne. Semmi baj. Nincs baj.
Oké.
Hé! Jó kis jelmez!
Kösz. A tiéd is.
Kösz.
Rajtad nincs jelmez?
Ö… Te meg miről beszélsz?
Én James Dean vagyok.
Ki az a James Dean?
-George!
-Szia, Richard!
-Mi lesz a csokigyűjtéssel?
-Hát, annyi édességünk van otthon, ami
húsvétig kitart. És már bezsebeltem a
nekem járó részt. Nem kérsz?
-Sikeres estének tűnik.
-Ja.
Nem jössz be egy italra?
De.
És mi olyan fontos,
hogy át kellett jönnöd?
Hát, a vendégfarm.
Ja, sejtettem…
Köszi.
Ühüm.
Mm.
Nézd! Tudom, hogy mennyit…
Fektettél bele a magadéból.
Hm.
Szóval Katherine elmondta.
Megmentettél minket a bajban,
és ezért nagyon hálás vagyok.
De hivatalosan is leállítom a projektet.
Ehhez kicsit már késő.
Szerződésünk van.
Jogilag nem állíthatod le.
Erre nem vennék mérget.
Ahogy mondtam, a szerződésünk nem
ilyen mértékű beruházásra vonatkozik.
Két jó haverom is ingatlanjogi
ügyvéd. Biztos, hogy ezt akarod?
Figyelj! Ö… azt mondtad Katherine-nek,
hogy csupán azért csináltad ezt mert
-Jackie a családod.
-És hogy megmentselek.
Hálás vagyok.
Kihagyhatnánk az ügyvéd dolgot? Ha
Jackie a családod, akkor mi is azok va…
Nem. Attól, hogy családtagnak hívsz,
még alaposan kitoltál velem, és sokkal
tartozol.
Egyetértek. Hallgass végig!
Nézd! Van egy tervem,
amivel minden egyes centet visszakapsz
majd a pénzedből,
kamatostul. Szinte azonnal.
Oké. Hallgatlak.
Sziasztok!
Szelfi?
Kösz, hogy eljöttetek.
Háh!
-Naná, hogy nincs jelmezed!
-Hé, egyenesen a melóból
jövök de ö… azért igyekeztem.
Hmm! Szép.
Hallottam a felfüggesztésről.
Hogy érzed magad?
Őszintén?
Egész jól.
Hé, Jimmy!
Komolyan?
Még mindig haragszol?
Tudod, mit? Leléptem.
Hát ez meg mi volt?
Nem segített rajtam.
Hogy érted ezt?
Rajta múlt, hogy felfüggesztenek vagy sem.
Miért? Nem tudott volna mit tenni.
Várj…
Megkérted,
hogy csinálja meg helyetted a tesztet?
Már nem számít.
Az apám pénzt adományozott a
sportrészlegnek. Nem hagyta, hogy
kihagyjam a bemutatót, és hát a
sulink él-hal a bajnokságért.
Hm.
Hétfőn már újra játszom.
Tehát apuci elővette a csekkfüzetét,
és minden problémád elszállt?
És ez ö…miért is baj?
Hogyhogy rád nem vonatkoznak
azok a szabályok, amik ránk?
-Ugyan, Kiley! Ez nem ilyen egyszerű.
-Azta.
Jó lehet,
ha semmiért sem vonnak felelősségre.
Még találkozunk.
Várj! K… Kiley!
NEM AKARTALAK…
FELEJTSD EL
-Egy felest?
-Nem kérek, kösz.
-Hé! Később találkozunk.
-Oké.
Ja. Csá, haver!
Ö… mennem kell.
Szia!
-Szeretnél lelépni?
-Igen.
-Mindened megvan? Oké.
-Ühüm.
Egy pillanat!
Mi?
-Mi a gond?
-Kiley az. Azt kéri, segítsek.
Ó! Ö…oké. Ja, menj! Majd
megnézzük a filmet máskor.
-De biztosan?
-Persze. Nem baj. Semmi baj.
Oké. Szia!
Oké. Mi van kettőtök közt?
-Hogy érted?
-Te és Alex. Újra jártok?
Nem. Mi? Öhm… Ezt meg miből gondolod?
Nem vagyok hülye.
Jackie! Te döntöd el, hogy kivel jársz.
Én bírom Alexet.
Ő mindig is extra kedves volt,
és az utóbbi hónapokban szexibb is lett.
De…?
Én mindig azt hittem, hogy…
-Talán te és Cole.
-Tessék? Nem. Nem, csak barátok vagyunk.
Oké.
Figyi! Mi is titkoltuk Dannyvel a
kapcsolatunkat Cole miatt,
de ti miért tartjátok titokban?
Kedveled Alexet, nem?
Igen, bírom. De ez bonyolult.
Nem mondod el senkinek, ugye?
Nem, dehogy mondom.
És nem kell rám hallgatnod.
Dannyvel már úgysem vagyunk jóban. Szóval…
Talán jobb is úgy, ha csak ti tudtok róla.
Amúgy sem tartozik senkire.
Erin! Nem tudom,
mi történt köztetek, de azt tudom,
hogy sosem akarna szándékosan megbántani.
Ja, én…
Ezt én is tudom, csak…
Ahogy mondtad, ez bonyolult.
Oké, gyere! Gyere, menjünk be! Nagyi!
Hé!
Mi történt vele?
Néha ilyen állapotba kerül.
Miért, talán ivott?
Nincs baja, csak
segítség kell, hogy bevigyem.
Oké. Oké.
Basszus!
Egy szál szexi szinglit sem látok.
A buli gáz!
Ja.
Azt hittem,
a buli eltereli a gondolataimat,
de igazából csak még rosszabb lett minden.
De már meg tudom erősíteni,
hogy Billy Edwards nem 100%-ban hetero.
Mi van?
-Őrült vagy.
-Hé, Skylar! Valaki
kidobta a taccsot a mosdóban.
Ah! Mennem kell.
Ó! Miért nem vigyáztok?
Hogyhogy még itt vagy?
És nem a moziban Alexszel?
Mennie kellett.
Tudod, szó szerint lehetetlen,
hogy valahol kettesben legyünk Alexszel.
Ma este végre együtt lettünk volna
egy rendes randin a moziban.
De persze nem jött össze,
mert belerángattak egy buli szervezésébe.
Aztán Alex elment.
És elbuktam a forgalmi vizsgát is,
pedig még a parkolót sem hagytam el.
A hülye parkolót! Grace. Ki csinál
ilyet? Nem Jackie Howard. Jackie Howard
-még sosem bukott meg semmiből.
-Oké. De holnap majd jobb lesz.
Holnap rosszabb lesz.
Holnap lesz a napja, hogy…
-Ó, az ki van zárva!
-Várj!
-Hé, hé, hé! Hová mész?
-Letépem a ruhát arról a hülye kis li…
Ó! Milyen ruhát?
Az a Calavera Catrina.
És fogadok, hogy gőze sincs, ki az,
vagy hogy mit jelent egyáltalán.
És?
És akkor nem kellene hordania!
Oké, oké, hé! Nyugodj meg!
Nézz rám! Nézz rám!
Lélegezz!
Jól vagy?
Jól.
-Biztos, hogy ne hívjuk ki a mentőket?
-Ne. Nem kell neki orvos.
Csak ki kell aludnia magát.
Állandóan ez van. Reggelre jól lesz.
Erről fogalmam sem volt.
Miért nem mondtad el?
Mostanában nem beszélünk sokat.
Valakinek el kell mondanod.
-Például?
-Nem tudom. Egy tanárnak, vagy valakinek…
Ha szólok egy tanárnak vagy orvosnak,
hívják a gyerekvédelmiseket.
És aztán?
-Szerinted mi történne velem?
-Nem tudom.
Nevelőotthon, Alex.
-Nem megyek oda.
-Kiley…
A nagyid a felnőtt. Neki
kéne gondoskodnia rólad.
Igen, így van.
Neki kéne.
Nem mindenkinek tökéletes a családja.
Hé! Hé!
Ez a forgalmi miatt van?
Mert képzeld, Will elsőre megbukott.
Ahogy én is. És Danny?
Megbukott az első három…
Három alkalommal. Tudom.
Várj! Honnan tudod, hogy nem mentem át?
Hát, a Walter-házban nincsenek titkok,
szóval…
Hogyha nem a vizsga, akkor…
Mi az?
Tudom, hogy hülyén hangzik…
De a holnap miatt van.
Holnap?
Día de los Muertos.
Ez nekem jelent valamit,
érted? Nekem ez nem csak egy jelmez.
Ez egy szép ünnepség lenne azoknak,
akik már nem élnek.
És én… nekem nem megy.
-Ne rágódj ezen!
-Mi baj van velem?
-Miért nem tudom ünnepelni a családomat?
-Nincs veled semmi baj. És még
van időd, hogyha megtartanád.
A holnap arról szól,
hogy életben tartjuk az emléket.
De elmosódik.
Ha New Yorkban vagyok,
és körbevesznek a helyek,
ahová együtt jártunk,
a dolgok, amiket együtt csináltunk,
akkor úgy érzem, közelebb vannak.
Tudod? Valódibbnak tűnik.
De ők sosem jártak Silver Fallsban,
ezért nincs itt semmi,
amihez köthetném őket.
És minél jobban próbálok
beilleszkedni ide,
ők csak annál távolabb sodródnak tőlem.
Szerintem elveszítem őket Cole. És én… én…
mintha magamat is kezdeném elveszíteni.
Nem, te… te nem veszíted el önmagad.
Hé!
Te mindig Howard leszel.
És nekem…
Mindig New York leszel.
Oké?
Hé!
Ja.
Menjünk haza!
Oké.
Köszönöm.
Hogy eljöttél.
Á! Engem bármikor hívhatsz.
Megtennéd, hogy nem szólsz senkinek erről?
Hát persze.
Szóval ezért voltál velem
mostanában annyira furcsa?
Én?
Alex! Mióta annyit
rodeózól, egyáltalán nincs rám időd.
Igen, mert világos volt, hogy már nem
akarsz a közeledben látni. Úgy tűnt,
folyton dühös vagy rám.
-Nem vagyok dühös rád.
-Akkor mi van?
Will és Haley esküvőjén…
…azt mondtad,
olyan vagyok számodra, mint egy fiú.
Ah…
Tényleg?
Ühüm.
Ah…
De én ezt úgy értettem, hogy te olyan
vagány vagy, és hogy könnyű veled
-beszélni. Ne már! Kiley!
-Ah!
Hiányoztál.
Te is nekem.
Kiles?
Igen?
Nincs harag?
Nincs.
Minden oké.
Képzeljük el egy pillanatra az emberi
agy összetettségét! Talán ugyanekkora, de
-milliószor hatékonyabb.
-Épp időben! Most
kezdjük a második filmet.
Jobb ötletem van.
Csokipóker?
Jöttök?
-Naná.
-Mehet!
-Ja.
-Ez az!
-Oké, akkor ki oszt?
-Osztok.
Majd én.
Jól van, Danny. Alaposan keverd meg!
Jó, persze.
-Tudok trükköket is.
-New York? Beszállsz?
-Vigyázz! Kegyetlenek vagyunk.
-Csúcs! Így jobb lesz.
-Általában négyesben szoktuk.
-Ja.
Elnyerjem a csokitokat?
Biztos vagy benne?
Ó! A nagy hazárdőr.
Oké. Lássuk, mit tudsz!
Kihívás elfogadva.
Ez egy egész tál édesség.
Srácok, gyertek! Játsszunk!
Oké. Lássuk csak!
Jól van.
Gyönyörű.
Mm. Mondasz valamit, vagy mondjak én?
Mondd csak!
Elhunyt szeretteink lelkei!
Köszöntünk e különleges napon.
Tiszteljük és ünnepeljük az életeteket.
A szeretet,
amit tőletek kaptunk, örökké bennünk él.
Feliz Día de los Muertos!
Ó! És öhm…
Mutatni akarok valamit.
Mi ez?
Oké, mehet.
-Úristen! Ez az ötödik szülinapom!
-Mm.
Boldog szülinapot, mi amor!
Tessék, kicsim! Kívánhatsz!
Éljen!
Ügyes voltál.
-Ez meg honnan van?
-Egyet? Na, várj csak! Kérem a
-kést! Még nem vágtam fel teljesen.
-Én vettem fel még évekkel ezelőtt.
De eddig képtelen voltam megnézni.
A mai napig.
-Ma tökéletes.
-Igen.
Hát, van még onnan, ahonnan ez jött!
Tényleg?
Ühüm. Tölthetnénk ezzel a napot.
Csak ha szeretnéd. Legalább addig,
amíg nem kell kimennem a reptérre.
Szuper lenne.
Jó. Gyere!
Kikérdezzem?
Már megtanultam.
Zöld jobb, 23 Z a kettesen.
A „Z”-ből tudja a receiver,
hogy a támadással párhuzamos
Z-vonalban fusson.
A snap a második hut-on.
Nem értem, mi történt az edzésen.
Egész szezonban Dylant néztem.
Hát, biztos csak a lámpaláz.
Nem vagyok ideges. Én csak…
Tudod.
Hé!
Az első meccsemen behánytam
a kör közepébe.
Rá a running backek stoplijára.
-Tényleg?
-Ühüm.
Azta!
Nem lesz gond. Csak…
Ne hányj!
Ne hányjak. Értem.
Sokat kell még tanulnod.
Szia! Hogy vagy?
Beszéltél már Richarddal?
Nem.
Én igen.
Tudom, hogy csalódott vagy.
Nagyon keményen dolgoztál,
és ezért büszke vagyok rád
még ha nem is jött össze.
De akkor is leállítod.
Nem passzolt hozzánk, Will.
-Szétszakította volna a családot.
-Nem, azt nem hagytam volna, apa.
De ö… már beindult a folyamat.
Richard tervét helyezted előtérbe
a szüleid terve helyett.
Kétszer is kértem, hogy
vegyetek vissza, de folytattátok.
Mert ebben állapodtunk meg.
Nézd! Jobb megoldást találtunk.
Oké? Richard megérti.
Will, szeretném, ha részt vennél benne.
Apa! Bérbe adod a földet.
Kapsz egy csekket, ők meg dolgoznak.
Nincs semmi, amiben részt vehetnék.
Nézzem ölbe tett kézzel?
El kell érnem a gépet,
de pár nap múlva visszajövök.
Üdvözlöm New Yorkot!
Átadom.
Kösz még egyszer a mai
napot. Örülök, hogy megtartottuk.
Velünk voltak. Kétségkívül.
Hát ö…maradj, ameddig akarsz!
Itt a kulcs. Ha kéne egy kis egyedüllét,
amíg távol vagyok.
Zsúfolt tud lenni Walteréknél.
Majd locsolom a virágokat.
Oké.
Szeretlek.
-Szeretlek.
-Szia!
Szia!
SOK A DOLGOD? SZERINTEM MEGTALÁLTAM
A TÖKÉLE…
A TÖKÉLETES HELYET A RANDINKHOZ!
Szia!
Már megkaptad?
Ja.
Figyu!
Öhm, a felmérő még nem jelent semmit.
Rengeteg helyre jelentkezhetsz.
1250 lett.
Mi?
-Cole! Ez elképesztő!
-Oké, hé! Nyugi van!
-Gyere! Gyere ide!
-Nyugalom!
1250.
Igen!
Na? Mi volt Kiley-val tegnap este?
Semmi, a nagyijával volt a gond.
Átpakolták a kanapét, és kiment a bokája.
De jól van?
Ó! Igen. És milyen volt a buli?
-Elég uncsi. Nem maradtunk soká.
-Hm.
Nem maradtam le sokról.
Nem.
Hiányoztál.
Downloaded From MoviesMod.Org